#  漏洞预警 | n8n表达式执行漏洞  
浅安
                    浅安  浅安安全   2026-02-13 00:02  
  
**0x00 漏洞编号**  
- # CVE-2026-25049  
  
**0x01 危险等级**  
- 高危  
  
**0x02 漏洞概述**  
  
n8n是一个开源的工作流自动化工具，旨在帮助用户通过图形化界面设计和自动化各种任务。  
  
![图片](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/7stTqD182SXegCZMibyIR1YelBVxaA603bUnpUvAtyaDAs19UkmMRXjPEWib9mWjTJuZDWkd5UzaDWBkOpG3iczcw/640?wx_fmt=png&from=appmsg&tp=webp&wxfrom=5&wx_lazy=1#imgIndex=0 "")  
  
**0x03 漏洞详情**  
  
**CVE-2026-25049**  
  
**漏洞类型：**  
表达式执行  
  
**影响：**  
任意代码执行  
  
**简述：**  
n8n存在表达式执行漏洞，由于其在执行表达式时，未充分验证工作流参数，具备创建或修改工作流的权限的攻击者可通过精心构造的表达式，诱使系统执行未预期的命令，从而导致远程代码执行。  
  
**0x04 影响版本**  
- 2.0.0 <= n8n < 2.5.2  
  
- n8n < 1.123.17  
  
**0x05****POC状态**  
- 未公开  
  
**0x06****修复建议**  
  
**目前官方已发布漏洞修复版本，建议用户升级到安全版本****：**  
  
https://n8n.io/  
  
  
  
